DUIENGINE坐标系统

DUIENGINE布局全部采用相对坐标，由pos,pos2type,width,height4个窗口属性配合指定。
pos属性可以指定4个值，也可以指定2个值。指定4个值时，分别代表控件的left,top,right,bottom,指定两个值时代表控件的x,y，具体位置还依赖于另外3个参数。
指定4个值时，pos目前支持5种标志：|,%,[,],@。
|:代表参考父窗口的中心；如|-10代表在父窗口的中心向左/上偏移10象素。
%:代表在父窗口的百分比，可以是小数，不支持负数。如：%40代表在父窗口的40%位置
[:相对于前一兄弟窗口。用于X时，参考前一兄弟窗口的right，用于Y时参考前一兄弟窗口的bottom
]:相对于后一兄弟窗口。用于X时，参考后一兄弟的left,用于Y时参考后一兄弟的top
@:指定窗口的size。只能用于x2,y2，用于x2时，指定窗口的width，用于y2时指定窗口的height。
注意!!!由于系统运行向前及向后引用，理论上有可能出来循环引用，导致界面布局失败，因此在使用"["和"]"这两个标志时需要特别注意。

当pos只指定了x1,y1时，通常需要和pos2type,width,height配合使用。
pos2type有5个值：
lefttop:左上角，也是默认值
leftbottom:左下角
righttop:右上角
rightbottom:右下角
center:窗口中心

width及height指定窗口的size，通常为一个值，代表窗口的大小（以象素为单位)。当没有指定pos时，可以指定为"full"，代表占满全部父窗口。
当没有指定width和height，同时pos又只有2个值时，系统会模拟控件提供的GetDesireSize()函数计算出一个默认的控件大小。
在图片控件中，控件是指定的皮肤默认大小。
在文本控件中，控件是文本内容的大小。